근친상간 다큐멘터리
제5탄
누나한테 무슨 일을 당해도 절대로 발기하지 않는다는 남동생
그런 남동생을 가게 할 수 있다는 누나를
얽히게 하면 어떻게 되는 걸까?
라는 테마의 AV배우 누나 VS 남동생 시리즈
매회 저항하는 남동생을 누나가
억지로 근친상간한다는 싸움을 보여왔다.
자막 - yumekanaeru 2번째 자막
오역/의역 많습니다. 걍 즐감~ㅋ
그리고 이번에 출현을 결심한 AV배우는..
우에하라 아이
귀여운 얼굴과 상반되는 하드한 플레이에
인기 급상승중인 배우
누나~
아, 미안
누나 여전히 피망 못 먹는구나.
실은 지금 AV배우하고 있어
그만둬 그런 일...
카- 쨩, 논 쨩이야
연상 어떻게 생각해?
와~ 굉장해!
거짓말.
그만.....
그럼 가볼까요?
가보죠.
과연 이번에는 어떤 싸움을 볼 수 있을까?
AV배우 누나 VS 남동생
~ AV배우의 누나한테 당하면, 남동생은 발기할까!? ~
우에하라 아이 편
이 사진 한 장,
어디서든 볼 수 있는 남매가 이번 작품의 주인공
우에하라 남매.
"가족 다 함께 동물원에서. 남동생(3세) 누나(4세)"
오른쪽이 누나로 현재 AV배우인 우에하라 아이
왼쪽이 현재 대학생인 남동생
왜 이 남매가 이번 작품의 주인공이 되었을까?
"남매 함께 엄마 도와주기. 누나(7세) 남동생(6세)"
모든 건 이 종이 한 장에서 시작되었다.
이건 면접 때 배우에게 쓰게 하는
출연 동의서라는 이름의 앙케이트
그리고 이건 우에하라 씨의 출연 동의서
가족 구성에 남동생이 있다고 써져 있다.
2013년4월 SOD본사
인기 배우인 우에하라 아이 씨에게
남동생이 있다는 걸 알게 된 우린
AV 배우 누나 VS 남동생 시리즈에
출현해 주지 않겠냐는 교섭을 하기 위해
우에하라 씨를 회사에 부르기로 했다.
꽤 인기시리즈로써...
에, 정말요?
그래서 우에하라 씨에게 남동생 분이 있다는 걸 듣게 돼서..
꼭 출연해주시길 바라거든요.
근데 남동생은 몰라요. 이런 일 하는 거.
메이드 카페에서 일하고 있는 걸로 알고 있거든요.
메이드 카페? 어디서.
아키하바라에서
남동생은 몇 살이에요?
한 살 아래인 19살인데요.
지금 학생이에요?
네, 대학생이에요.
평소에 남동생을 뭐라고 불러요?
이름이 카츠미라서 카-군이라고 불러요.
카-군이라.. 귀엽네
자취해요?
자취하고 있어요.
실제론 어때요? 남동생이랑 사이 좋아요?
사이 좋아요. 같이 밥먹으러 가기도 하고요.
옛날부터 좋았어요.
목욕은?
목욕은.. 초등학생부터 남동생이 싫어해서..
뭐, 보통 그렇죠.
우에하라 씨는 같이 들어가고 싶어요?
네, 전혀 상관없어요.
지금이라도 전혀 상관없죠.
우에하라 씨는 남동생이랑 (이 작품의)내용 그대로 해도 상관없겠어요?
그렇네요.. 내용은 뭐..
남동생만 괜찮다면 할 수 있을거라 생각해요.
아무렇지 않게 섹스할 수 있겠어요?
그래도 할 수 있는데까지 하고 싶네요.
저희로선 꼭 찍고싶어요.
음.. 그래도 저희 남동생이 꽤나 걱정이 많아서..
직업을 아는 것만으로도 꽤 걱정할 것같아서요.
부탁드립니다.
수위는 남동생이랑 이야기해서 할 수 있는데까지만 해도 괜찮으니까요.
AV배우를 하고 있다는 걸 밝히는 좋은 기회라 생각하고..
AV배우가 세간에서 얘기하는 것처럼
무서운 일이 아니라는 걸 이해시키는
동시에 안심시킬 수 있는 좋은 기회라 생각해요.
음..
무리 안 해도 돼요. 할 수 있는데까지만..
이번 작품 꼭 찍고 싶어요.
당신들을 찍고 싶어요.
부탁드립니다.
할 수 있는데까지만 하겠습니다.
괜찮을까?
전혀 무리하게 촬영하지 않으니까요.
촬영하면서 수위를 정하니까요..
힘내자고요!
이렇게 이 프로젝트가 시작되었다.
일주일 뒤, 일단 아무것도 모르는 남동생에게
AV배우를 하고 있다는 걸 고백하고 어떤 반응을 보일까
지켜보기로 했다.
좁지만...
괜찮아요.
드디어 오늘 고백하게 되네요.
그렇네요.
긴장되요.
오늘은 무슨 일로 약속을 잡았어요?
꼭 하고 싶은 얘기가 있으니까 보자고..
남동생은 AV 좋아해요?
아뇨, AV 보고 있는 걸 본 적이 없어요.
어떤 남동생이요? 성격이라던가.
성격이라.. 성실하고 공부도 잘하고 운동도 잘하는..
꽤 완벽한 타입이에요.
그래요?
그럼 우에하라 씨와는..
꽤 정반대..ㅋㅋ
그래요?
어느 대학 다녀요?
OO대학요.
OO요? 정말 머리 좋은가 봐요?
머리 좋아요.
굉장하네요.
금전적으로도 성실해요.
세뱃돈 같은 것도 잘 모아두는 타입이에요.
여자친구 있어요?
여자친구는..
지금은 없어요.
이제 역에 도착했네요.
이 가방에 몰카가 있어요. 인형안에 숨겨놨거든요.
에, 굉장해요. 어디에 있어요?
코 안에 숨겨놨어요.
에 굉장해, 전혀 몰랐어요.
절대 들키지 않을 거예요.
에 굉장하네요.
그럼 이제 약속시간도 다 됐으니까..
네. 그럼 갔다올게요.
항상 미소를 짓는 우에하라 씨도 긴장한 모습이 역력한데..
갔다 올게요.
누나?
아 미안..
남동생이 등장, 듣던 대로 매력적인 청년이다.
배고파?
음, 조금 고프네.
그럼 밥 먹으러 가자.
벚꽃구경 갔어?
벚꽃구경, 아직 안갔어.
벌써 질려고 하고 있어.
맛집 알고 있으니까, 누나한테 맡겨.
정말? 이 주변 잘 아는가보네.
응. 그러니까 맡겨.
알았어.
감사합니다.
이 쪽이 음료랑 요리가 되겠습니다.
못 정하겠어.
누나 그대로네.
그럼 누나한테 맡겨봐.
추천 메뉴는요?
오늘 추천메뉴는 자연산 참돔 회랑..
그럼 그걸로..
최근에 엄마랑 아빠 만나고 있어?
아니..전혀 가끔 전화로 하는 정도?
그래?
밥 같은 거 잘 안 만들어 먹지?
그렇지 뭐, 설거지 하는 것도 귀찮고.
정말? 사먹기만 하면 영양가도 없잖아.
다음에 만들어줄까?
에, 괜찮아.
왜?
소금이랑 설탕이랑 헷갈리는 수준이잖아. 누난
이제 그 정도는 아는걸.
누나, 아직 피망 못 먹지?
응..ㅋㅋㅋ
진짜 편식 많이 한다니까.
이제 OO 먹을 수 있어?
으응, 못 먹어.
아, 카-군 여자친구 있어?
아니 전혀.
친구들이랑만 노는데.
그건 그렇고 조금 있으면 AKB48 총선거가 시작되네.
응.
역시 난 OO가 좋아
전부터 좋아했었지?
응 카-군은? 누가 좋아?
음, 나는 시O다 마O코
에, 역시 연상의 성실한 타입을 좋아하네.
그건 그렇고, 최근에 바쁘다고 했었잖아?
응
실은 말야. 메이드 카페 그만뒀어.
그래?
응, 그래서 다른 일을 하고 있거든..
다른 일?
응
계속 숨기고 있는 것도 그러니까 밝히자면..
뭐가?
실은 지금 AV배우하고 있어
에?
AV라니.. 그..?
그래, 그래서 요즘 되게 바빠.
고맙게도 계속 일이 들어와서.
누나가 하고 있다고?
응, 그리고 누나 인기 좀 있거든.
그만둬, 그런 일
정말.. 카-군은 옛날부터 고지식하다니까.
그런 일 하면 안 돼.
에?
누나가 걱정돼서 그래.
그래도 열심히 하고 있어
열심히라니.. 그런 일 열심히 안 해도 되잖아.
그래도, 좋아서 하고 있어.
좋아서라니.. 안 돼. 그런 일...
그만두는게 좋아.
왜? 좀 더 이뻐질려고 노력할 수 있잖아.
여러 사람들에게 보여지기 위해서..
여러 사람들한테 안 보여줘도 되잖아?
으음.. 즐거운 걸. 이 일
한 번 보러오는 게 어때?
싫어. 그런 거.
AV라는 일을 이해시키기 위해 남동생을
현장으로 부른 우에하라 씨
과연, 남동생은 현장에 나타날까?
한 번 보러왔으면 해. 꽤 열심히 하고 있거든.
5일후 촬영 스테지오 앞
남동생은 현장으로 나타났다.
누나를 생각하는 상냥한 남동생
현장에 몰래 들어온 남동생이
어떤 반응을 보일까, 촬영하고 있다.
아, 죄송합니다.
OOO의 남동생인데요.
모르겠는데..
AV배우인 우에하라?
네
맞죠?
남동생 분?
네
아-, 카-군 와줬구나.
응.
고마워.
제 남동생이에요.
잘 부탁드립니다.
남동생이에요.
방해하면 안 돼.
AV배우인 누나의 일을 견학하러 온 남동생
실례합니다.
잘 부탁드립니다.
잘 부탁해.
안 돼.. 안 돼.. 가버려.
기분 좋아..
애액을 뿌려대는 누나의 모습을 눈앞에서 보고
남동생은 무슨 생각을 했을까?
2일 후 우리는 남동생에게 만나자고 연락을 받은
우에하라 씨와 만나기로 했다.
그 뒤로, 연락 있었어요?
그래요. 할 얘기가 있대요.
할 얘기요?
그 현장을 보고 난 뒤니까요.
일단 얘기를 들어보려고요.
굉장히 복잡한 얼굴을 하고 돌아갔으니까요.
정말요?
꽤 집중했으니까요.
눈에 안 들어왔죠?
전화에서 어땠어요?
할 얘기가 있다고 들은 정도로..
금방 끊었어요.
화났죠? 화난 것 같아요?
어떨까요? 그대로 끊어서.
애액을 엄청 뿌려댔었죠.
조금 복잡한건가.
그럼 갔다올게요.
잘 부탁드립니다.
어서 오세요.
학교는 어때?
그럭저럭
그래?
바빠?
시간 있어.
그건 그렇고 할 얘긴데 말야.
남동생이 얘기를 꺼낸다.
역시 그만두는게 좋아.
누나가 걱정돼
에? 그래도 직접 현장을 봤잖아?
예뻤지?
으음..
누나가 워낙 착해서.. 속고 있는 게 아닐까?
으음, 그런 거 아냐
야했잖아? 엄청
역시 걱정돼 누나가.
스탭 분들도 좋은 분들이었잖아.
누나의 장래를 걱정하는 착한 남동생
이 남동생을 이기는 건 꽤 힘들어보인다.
어떻게 해?
우리는 회사로 돌아가서 AV에 대해
꽤나 저항을 보이는 남동생을
어떻게 이길까 라는 작전회의를 시작했다.
이렇게 포기할 수도 없는 노릇이잖아.
그렇죠.
뭔가 없을까요? 약점이라던가..
없어요? 우에하라 씨.
약점? 뭘까요? 뭐든 할 수 있으니까.
대학생인가..
뭔가 없을까? 자취라..
연상을 좋아한다고요?
그래요. 성실한 타입이요.
인기가 많고...
저 알고 있어요.
이번 작전에 딱인 애.
과연 이번 작전 성공할 수 있을까?
1주일 후 작전개시일
안녕하세요?
아, 하즈키 씨였네요.
그래요.
조금 긴장되긴 하는데 재밌을 것 같기도 해서요.
잘 할 거라 생각해요.
열심히 할게요.
남동생 타입이에요?
성실한 데다가.. 논 쨩.
정말? 괜찮을까?
완전 괜찮지.
갔다올게요.
잘 부탁해요.
괜찮을까?
괜찮아 논 쨩이라면.
아직 안 왔네.
에, 어떡해..
긴장되네.
그래도 설레네.
누나. 카-군
이 쪽은 논 쨩.
안녕하세요.
안녕하세요. 사토 노조미예요.
카-군
잘 부탁드립니다.
불고기가 괜찮을까?
배고파요.
자 건배하자.
건배
누나 폐 끼치진 않죠?
아 전혀요.
정말요?
괜찮아.
덜렁대는 게 있어서.
그런 거 말하지마
누나 괜찮아?
어때? 다 익었지 이거.
괜찮아, 나한테 맡기라니까.
안 괜찮아.
고마워.
왠지 두 사람 닮았네.
정말?
딱 봐도 남매같아.
어떨까?
어릴 때부터 내가 없으면 아무것도 못했어요. 누난.
정말.. 논 쨩한테 그런 거 얘기하지마.
전혀 그렇지 않거든.
둘 다 수영 잘 한다고 들었는데..
카-군한테 가르쳐주기도 했었지.
뭐 수영은 누나가 더 잘하니까.
어때, 논 쨩 귀엽지?
응.. 뭐..
그치?
과연, 남동생은 하즈키 씨를 마음에 들어할까?
논 쨩, 완전 착하다니까...
다음 날 SOD본사
카-군이랑 드디어 데이트 하기로 했어요
날짜는 이번 주 토요일이에요.
장소는 신주쿠OOO역에서 만나기로 했고요.
열심히 할게요!!
우에하라 씨의 보는 눈이 정확했는지 하즈키 씨는 남동생과
데이트 약속을 잡는 데 성공했다.
토요일.
날씨 좋네요.
그렇네. 여기 와 본적있어?
한 번 와본 적 있어요.
정말? 벚꽃 진짜 예쁘다.
올해 꽃구경 왔어요?
아직 안 왔어.
카-군은 어떤 애가 좋아?
성실한 애가 좋아요.
연상은 어때?
연상.. 좋다고 생각해요.
정말?
그래, 카-군은 연상이 좋은가봐
그럼, 나도 가능성 있겠네.
다음에 또 볼래?
꼭
정말? 정말 괜찮아?
어디 갈까요?
다음 휴일.
옷 잘입네
아.아니에요.
남동생과 하즈키 씨는 몇 번인가 데이트를 거듭했다.
와.. 굉장해..
어라.. 정중앙이다..
아무래도 남동생은 하즈키 씨에게 푹 빠진 듯 하다.
다다음 휴일.
아니야..
액션 영화 같은 건 무리야.
논 쨩 겁이 너무 많다니까..
마지막 어땠어?
카-군은 말야. 어디서 살아?
좁아. 우리 집.
왠지 보고 싶은 걸.
에?
정말 우리집 올려고?
가지.
조심해
두근두근
실례합니다.
드디어 하즈키 씨는 남동생의
방에 잡입하는 데에 성공
와아. 굉장히 조용해 이 방.
여보세요.
우리는 오늘 남동생이 하즈키 씨와
일을 벌일 걸 예상하고
우에하라 씨를 부르기로 했다.
조금 서둘러서 와주세요.
남동생이 어떤 성벽을 가지고 있을까.
우에하라 씨와 관찰하기로 했다.
잘 부탁합니다.
남동생 방에 몰카를 설치하기 위해
하즈키 씨가 남동생을 밖으로 유인하기로 했다.
여보세요?
방에 몰카 설치해야되니까
남동생을 밖으로 데리고 나와주세요.
네.
그럼, 준비하죠.
왠지 말야. 목도 마르고 한데.
편의점 안 갈래?
응 좋아.
갑시다.
서두릅시다.
여기 들어갈까?
들어갑니다.
괜찮죠?
좋아
이제 나가자.
뭐 놓고 간 거 없지?
조금 춥네.
고마워.
왠지 목이 너무 말라서 말야
안 추워.
괜찮아.
오늘 많이 걸었네.
왠지 피곤하다.
정말?
오늘 엄청 걸었잖아.
그건 그런데..
가까워.
아까랑 그대론데.
그래도..
있지? 오늘 말야.
자고 가도 돼?
으..으응 좋아.
정말? 다행이다.
내일, 여기 주변에 볼 일이 있었거든
안녕하세요?
우에하라 씨가 합류
함께 남동생을 관찰하기로 했다.
와, 이거 뭐예요.
러브러브한데요.
하즈키 씨 꽤 하는데요.
역시 논 쨩.
여기까지 왔네요.
상냥하네 카-군
진짜로 사귀는 것 같아요.
으음, 어떡할까
오늘 땀도 흘렸고..
목욕이나 할까.
응. 그렇게 더럽진 않을거야.
그럼 들어가볼까?
있지..
목욕탕 같이 들어갈까?
여자랑 같이 들어간 적 없어.
에 정말?
그래?
그럼 오늘 들어가보자 같이
에.. 부끄러워
거짓말. 정말?
거짓말..
좋잖아.
같이 들어가자.
목욕탕 쓰는 법 모를지도 모르잖아.
몰라..
카-군 긴장했어.
부끄러워.
나도 부끄러워.
벗겨줄래?
응? 빨리.
누나랑 같이 들어간 적 없어?
어릴 때는 뭐.
언제까지?
초등학교 2~3학년까지?
으음 그래?
그럼 아직 가슴이 작을 때네.
왜 그래?
아무것도 아냐.
부끄러워..
일어서봐
벗어버리자
여자랑 같이 씻어본 적 없다니까.
괜찮다니까.
괜찮아?
역시 나 혼자 씻었으면 모를 뻔 했잖아.
누나가 씻어준 적 없어?
씻어준 적 없어.
그래?
그럼 이제 물은 끄고..
왜 갑자기 끌어안는거야.
그야 끄기 불편하니까.
그럼 오늘은 누나가 씻어줄게.
여자가 이렇게 해 준 적 처음이야.
정말로?
그래도 엄마가 씻어준 적은 있을 거 아냐?
어릴 때말야.
거짓말했네.
그건 아니잖아.
그래도 여자였잖아.
그럼 뒤랑 엉덩이도 제대로 씻어야지.
너무 가깝잖아.
씻어버리자
이건... 아니니까..
굉장하네.
뭐가 아닌데?
여기가..
괜찮아 괜찮아. 정말 기쁜걸.
그럼 나도 씻어줘.
이걸 써서..
어디 씻으면 돼?
전부
어때?
제대로 발라줘.
이 쪽도.
깨끗하게 씻어야지.
이제 헹궈도 괜찮지?
여자랑 같이 씻다니...
왠지 창피해..
뭐야 뭐야 아까보다.. 에?
아깐 더 가까웠잖아.
굉장해..
이야 굉장해.
이런 식으로 하는구나.
누나한테 맡겨
쪽..
이 쪽이 좋니?
몸 진짜 좋다.
너무 창피해.
괜찮다니까.
어디가 좋아?
부끄러워..
별로 부끄러울 거 없잖아. 우리 사이에.
카-군 이런 거 좋아하는구나
어때?
기분좋아..
여기?
귀엽다. 완전 귀엽네..
누나 것도 빨아줘.
굉장하네.
이거 방해돼.
굉장해.
굉장히 서있네요.
아까부터 굉장히 서있네.
에... 굉장하다.
(어릴 때)같이 목욕탕에 들어갈 때 카-군의 고추를 봤었는데..
벌써 이렇게 컸구나.
기쁘세요?ㅋㅋ
네ㅋㅋ
완전 멋져.
부끄러워..
부끄러워...
에? 부끄럽니?
빨아도 돼?
에.. 안 돼..
빨고 싶어.
여기가 좋아?
왠지 카-군 민감하네요 꽤나.
몸이 저절로 움직이고 있어요.
기분 좋아.
여기가 좋은가 보구나.
어쩌다 이런 거 발견했는데..
이렇게 쓰는거야?
그래?
그럼 이렇게 해서...
에.. 저항 안하는 걸 보면 이런 걸 좋아하는가 보네.
좋아하네요.
의외로 M이였네요.
M이었네.
이런 거 좋아해?
안 풀린다구...
기뻐하는데요?
와아, 왠지 여기 빨고싶어졌어.
이런 거 안돼? 응?
화났어?
이제 못 움직이게 됐네.
그럼 여기도..
발까지 묶어버릴까..
저항 안하네요.
전혀 안 해요.
가만히 있어봐.
안경은 잠깐 놔두고.
가려버리자.
가려버려야지.
눈까지 가리네.
어떻게 될 까요?
어떻게 될까요.. 정말
이런 플레이를 좋아하다니..
굉장히 좋아해요. 봐요.
자지가 저렇게 서있는걸
굉장히 민감해.. 거기다 움직이고 있어요.
몸이 뜨거워졌네.
혀 꺼내봐.
뭐야 보여?
안 보여.
그래.. 거기.. 굉장해.
그럼 나도..
끝.
지금 이 순간만은, 카-군 내 거네.
이상한 느낌..
몸으로 잔뜩 느껴봐.
부드럽지?
굉장히 부드러워.
잠깐만...
이렇게 될 걸 알고 있었잖아....
들어가 버렸다..
굉장해..
왜?
안 들려..
기분좋아?
나도 좋아..
카-군 허리 움직이고 있어.
그럼, 어디가 기분 좋은지 찾아볼까?
여기?..
여긴가? 여기쯤?
안 쪽이 좋아?
젖꼭지 빠는게 좋아?
잔뜩.. 잔뜩 느끼는 모습 보여줘..
카-군의 자지.. 완전 좋아.
뭐?(이 새끼 목소리..)
좋아?
여기가 좋아?
아 거기..
좀 더..
여기가 좋아?...
목소리가 봐..
카-군.. 목소리 봐
기분좋아...
기분좋지...
안 돼...
괜찮아.. 가..
아 가버렷....ㅋㅋ
굉장했어..
왠지.. 굉장하네요..
어떠세요..
완전 M이다..
아직 서있어요..
구속당해서.. 발사했어요.
사람, 겪어보지 않으면 모르는 거네요.
의외의 일면을 발견했네요.
복잡한 느낌인데 기뻐보여요.
기뻐요.. 이런 면도 있구나 해서요.
있지.. 기뻐 잔뜩 싸줘서..
미안해.. 계속 묶어 놓아서..
있지.. 누나 AV일하는 거 반대한다면서?
걱정되기도 해서..
걱정돼?
잘은 모르겠지만..
뭐, 마음은 알겠지만..
역시 필요한 일이라고 생각하고,
누나 굉장히 열심히 한다고?
또 서버렸네.
만지고 있으니까..
그래?
그래도 카-군 이런 거 좋아하잖아?
기분좋아.
그치? 역시 필요하지? 이런거..
카-군 이렇게나 기분 좋아보이는 표정 짓고있잖아..
기분좋지?
나도....
아... 기분좋앙..
가버렷...
남동생 굉장하네요.
벌써 세 번짼데.. 이 기세..
뭐야 너..
완전 쌓여있었나봐.
이 날, 남동생은 5번이나..
건강하네.. 역시 젊으니까..
이 날, 남동생은 한 번더 현장을 보고
누나의 출연을 인정할까. 최종판단을 하기로 했다
1주일후
이번에는 남동생을 속이기 위해 만든 거짓현장
촬영전에 우에하라 씨의 이야기를 듣기로 했다.
실례합니다. 괜찮죠?
안녕하세요?
잠깐 시간 괜찮죠?
드디어 오늘, 남동생 오죠?
설레기도 하고 긴장되네요.
저번에는 남동생에게 집중할 수 없었으니까,
이번에는 남동생에게 집중하려고 해요.
용케 또 올 마음이 생겼네요.
그쵸?
그렇게 싫어했는데..
논 쨩 덕분이죠.
아무래도 우에하라 씨는 이 상황을 즐기고 있는 듯하다.
역시 무사태평
열심히 할게요.
남동생이 스테지오로 들어왔다.
여기 점심도 있으니까.. 기다려주세요
알겠습니다.
실례합니다.
OOO입니다.
역시 좀 닮았네요.
정말요?
누나는?
지금 메이크업하고 있어요.
정말 부러워요. 누나가 그렇게 예쁘니..
요새 인기 장난아니라고요?
일부러 남동생의 마음을 찔러본다.
느낄 때 얼굴이라던가 장난아니에요.
AV배우를 하기 위해 태어났달까?
오늘 잘 부탁드립니다.
불안해하는 남동생과는 달리
준비는 척척 이루어졌다.
여기 놔두세요.
한 번 뛰어봐요.
실례합니다.
지금 준비 다 됐으니까 나와주세요.
잘 부탁드립니다.
준비완료.
드디어 누나의 섹스를 남동생에게 보이게 되었다.
안녕하세요?
이걸로 보시면 돼요.
그럼 시작해볼까요?
괜찮아요. 긴장안 해도 돼요.
잠깐만요, 준비 다 됐으니 현장으로 나오세요.
잘 부탁합니다
어때요? 긴장돼요?
긴장돼요.
괜찮아요?
드디어 누나가 남동생에게 섹스를 보인다.
잘 부탁드립니다.
우선 우에하라 씨가 앉는 씬부터 시작할게요.
테츠야(?)씨는 저기서요.
네.
키스부터 시작해서...
평소처럼 하시면 돼요.
네.
잘 부탁드립니다.
그럼 시작해볼까요?
준비.. 시작.
혀 좀 더 꺼내봐.
완전 야하네.
이제 벗겨도 돼지?
잔뜩 봐.
팔 들어봐.
남동생 보고 있어요
왜 그래?
기분좋아?
흥분돼.
지금 젖꼭지 어떻게 됐어?
봐도 되지? 젖꼭지.
진짜 야하다니까.
벌써 서있네 젖꼭지.
좀 더 만져줘.
젖꼭지, 어지간히 기분좋은가 보구나.
기분 좋아.
좀 더.. 만져줘.
굉장해..
기분좋아..
어떻게 돼어있을까?
완전 젖어있겠지?
봐줘.
보지.. 봐도 돼?
와, 엄청나게 젖었네.
우에하라 씨, 동생이 보고 있어요.
보고 있다니까 더 흥분돼.
야한 소리 엄청 들리지?
응.. 너무 좋아..
기분 좋아...
좀 더 격렬하게 해 볼까?
카-군 제대로 봐줘.
굉장해...
미끌미끌거려서 기분 좋아..
기분 좋아..
보지는 어떻게 하면 더 기분좋아질까?
좀 더 만져줘.
잔뜩 만지고 빨아버려도 되지?
누나 보고 있죠?
괜찮아요?
보지는 어떤 식으로 빨아줄까?
여기 빨아줘.
여기라니 어디?
클리토리스 빨아줘.
클리토리스 잔뜩 빠는 걸 좋아하는구나
아.. 좋아...
기분 좋아...
그렇게 빨면.. 가버려..
가버렷...
엄청나죠?
엉덩이도 잔뜩 만져줄게.
남동생이 보고있어요.
부끄러워...
남동생이 보고 있어요.
잘 봐라고 얘기해 주세요.
잘 보고 있어줘.
굉장히 조이네.
아 .. 좋아..
기분좋아보이는 보지네.
기분좋아....
왜 그래 아이 쨩?
굉장해.. 가버렷.....
안 돼.. 너무좋아...
아직 가버리면 안 돼..
아아앙.. 가버렷...
애액이 나왔어.. 아이 쨩..
역시 야하다니까..
기분좋아....
좀 더 해줘.
좀 더?
아직 만족못했구나..
그럼 이걸로 해볼까?
아앙 기분좋아..
젖꼭지...기분좋아...
이 다음엔 어디 대볼까.
여기 대줘...
보지에 잔뜩 문지르자.
아앙..기분좋아..
기분좋아...
너무 기분좋아...
아아아..기분좋아..
좀 더 세게 해볼까.
좀 더 해줘.. 기분좋아..
좀 더 휘저어줘...
기분좋아...
보지...기분좋아...
보지.... 기분좋아...
보지... 기분좋아...
너무 좋아...
기분 좋아..
좀 더 세게...
좀 더?
안 돼.. 너무 좋아....
클리토리스 문질러줘....
기분좋아.. 너무 좋아..
나와버려.. 나와버려...
기분 좋아...
굉장히 커졌네..
자지.. 빵빵하네..
봐도 돼?
잘 보고 계세요.
굉장히 커..
불알도 좋아?
동생 분 보고 계세요?
좀 더 잘 봐줘..
기분 좋앙.....
가버려.. 가버렷..
카-군 잘 봐줘..
..기분 좋아..
안 돼 가버렷...
왜 그러세요? 우에하라 씨.
기분 좋아..
동생이 보고 있으니...
너무 흥분돼..
기분 좋아..
잘 봐줘.. 잔뜩 봐줘..
기분좋아..
가버렷...
기분좋아...기분좋아..
기분좋아...
굉장해...
가버려 가버렷..
기분좋아...
어때?
들어가는 거 잘 보여?
잘 봐줘.
안 돼 너무 좋아..
동생이 보고 있으니까...
너무 좋아..
가버려..
안돼.. 안돼.. 좋아..
기분 좋아..~~~
저기 가서 하자
저기?
남동생한테 보여주고 싶어.
카-군 좀 더 가까이서 보여줄게.
동생 분 잘 봐줘야죠.
일부러 여기까지 와줬는데.
잘 보이지?
잘 보세요.
기분 좋아.
잘 보이지?..기분조항...
기분좋아.. 가버렷...
동생 보고 있어요.
잘 봐줘.. 좀 더 봐줘.
들어가는 거 보이지?
너무 좋아...
잘 보이니?
동생 분 잘 봐줘야죠.
거기 기분 조항....
가버렷.. 안돼...
기분조K.....
잘 보이지?..
안 돼... 더이상 안돼...
동생 분 보고있다구요.
잘 보이니?
어때? 굉장하지?..
잘 보이니? 카-군.
누나.. 야하지? ..
잘 봐줘..
기분 좋아...
가버렷...
기분 좋아... 굉장해..
가버렷..
기분 좋아...
기분좋앙...
누나.. 굉장하지..
들어가는 거 잘 보이지? 누나의 거기...
누나.. 기분 좋아..
자지.. 기분 좋아..
기분 조항ㅇ...
잘 보이지...
안 돼x7..
이제 싸도 되지?
잔뜩 싸줘..
어디?
입에.. 잔뜩 줘...
잔뜩 줘...
입에..싸줘..
기분 조항..
기분 좋았어...
카-군 어땠어?
누나.. 엄청 야했지?
굉장했죠?
수고하셨습니다.
굉장했어요.
그럼 마무리하죠.
어땠어?
뭐.. 별로...
뭐?
서버린 것 아냐?
아냐..
굉장히 흥분했었죠?.
정말?
남동생은 누나의 일을 이해 못한듯하다.
실례합니다.
수고하셨습니다.
어땠어요? 남동생 앞에서 하니.
왠지.. 흥분되네요. 역시.
흥분하셨어요?
평소보다?
네.
왠지 동생 분 괴로워보였어요.
그랬죠? 역시 애가 좀 완고해서..
남동생에게 섹스를 보여주고 나서도
여전히 여유러워보이는 우에하라 씨.
역시 요새 가장 인기 있는 배우는 다르다.
그럼 나중에 연락할게요.
잘 부탁드립니다.
그날 밤
왠지 긴장되네요?
그래요?ㅋㅋㅋ
꽤 두근두근거리네요.
괜찮을까나?
수고하십니다.
지금 간다고?
아까 전화해서 지금 간다고..
방에서 기다린다고 했어요?
카-군한테는 좀 미안해도 어쩔 수 없죠.
그럼 잘 부탁드립니다.
맡겨줘.
눈가린 상태로 교체할테니까..
잘 부탁해.
열심히 할게요.
이렇게 남동생을 속이는 작전이 시작되었다.
드디어 클라이맥스를 맞이하는
AV 배우 누나 VS 남동생
왠지 오늘 기운없어보이네
그런 거아냐.
그래?
잠 안 잤어?
깨있었어.
무슨 일 있었어?
아냐...
뭐 그럼 됐지만.
왠지 만지고 싶어진다니까.
에?
그런 거 하면 안 된다니까..
진짜? 보통 아니야?
저번엔 굉장히 즐거웠지?
응..
카-군은 이런 것 좋아했지?
에? 그건 논쨩이 ..
아냐 달라 그건 좋아하는 느낌이었어.
그런 거 아냐
굉장했었지?
그런 거 아니라니까
실은 오늘 말야.
기뻐할 것 같아서 이런 거 가져왔어?
뭐야?
뭐라고 생각해?
뭐지?..
우선 벗어볼까.
자 누워봐.
오늘도 하고싶지?
자 여기도.. 그래그래.
말 잘듣네.
역시 이런 거 좋아하는가봐요?
좋아하네요.
성실해보였는데..
의외네요..
M이네요.
역시 서있네..
그런 거 아냐.
역시 논쨩
부끄러워
오늘도 잔뜩하자.
작전대로 남동생의 눈을 가리고 구속하는 하즈키 씨.
기대하고 있지?
아냐.
거짓말.
이렇게나 서있잖아.
기분 좋아지고 싶잖아?
자 안경 벗고.
오늘도..
눈을 가리는 거야?
그야 이게 더..
눈도 가렸으니 슬슬 가볼까요?
가볼까요.
긴장된다.
드디어 하즈키 씨와 교대하기 위해
우에하라 씨가 남동생의 방으로..
긴장 된다..
아무도 없죠?
들어가죠.
갑니다.
실은 지금 AV배우하고 있어.
그만둬 그런 일.
제 남동생이에요.
누나가 걱정돼.
드디어 클라이맥스
목소리 봐.
날 잔뜩 봐줘..
곧 AV 배우 우에하라 아이와
그녀의 남동생
그들 남매에게 새로운 1페이지가 시작된다.
드디어 교대.
논 쨩 기분좋아.
논 쨩 좋아..
그렇게 격렬하게 하면...안된다구..
잠깐...그렇게.. 격렬하게 하면..
기분좋아?
가버릴 것 같애?
논 쨩?
이런 거 좋아해?
에..
누나.. 논 쨩은?
논 쨩은 아까 갔어.
자 잠깐..뭐예요?
이런 거 좋아하는구나.,
그만둬 누나..
그만두라니 이렇게 커졌는데..
이런 거 좋아하는구나.
기분 좋아? 기분 좋니?
하나도 안 좋아.
에.. 사실대로 말해봐.
솔직하게 말해보렴.
그만둬 누나. 하나도 안 좋아.
몸은 이렇게 움직이는데?
기분 좋지?
하나도 안 좋아?
남동생과 대화가 이루어지지 않는 우에하라 씨.
그래도 그대로가 좋다.
그렇지 않았으면 이번 촬영은 무리였다.
솔직히 말해보렴. 기분 좋다고.
하나도 안 좋아.
자..잠깐 누나 그만둬.
자 잠깐.. 누나.. 그만두라니까.
기분 좋니?
누나.. 화낸다?
기분 좋다고 말해봐.
하나도 안 좋아
사실은 좋으면서..
이렇게 커졌잖아.
아, 알았어 누나 가슴 보고 싶어서 그러지?
안 보고 싶어.
보여줄게.
솔직해지세요.
뭐예요. 냅두세요.
흥분되지?
아냐.
솔직히 말해보렴
잠깐.. 누나..
봐봐.
그만두라면서 자지는 이렇게 커져있네요?
점점 커지네..봐봐
기분 좋지?
안 좋아..
솔직히 말해보렴.
하나도 안 좋아
기분 좋니?
이런 거 좋아했구나.
잠깐.. 논 쨩 어디갔어.
논 쨩은 아까 갔다니까.
그만두라니까.
아까부터 몸이 벌떡벌떡 움직이네.
그럼 가슴 보여줄게.
어때?
잘 보이니?
그만두라니까.
젖꼭지까지 이렇게 서있어.
엄청 기분좋은가봐?
잠깐..
기분 좋다고 솔직하게 말해보세요.
하나도 안 좋아요.
기분 좋다고 말해.
좀 더 기분 좋게 해줄게
미끌미끌거려
미끌미끌거려서 좋지?
하나도 안 좋다니까...
어디가 좋아?
아무데도 안 좋아...
근데 왜 몸은 움직일까?
아무렇지도 않다니까..
그냥 누나한테 맡겨.
뭘 말야?
좀 더 기분좋게 해 줄테니까.
그만둬..
솔직해져..
잠깐.. 누나 그만둬..
기분좋아졌지?
아니야...
기분좋다고 말해보렴.
아무렇지도 않아..
불알 쪽을 좋아하는 걸까나..
불알 빨아주는 거 좋아해?
그만둬...
봐봐, 젖꼭지랑 귀두랑 닿아서 기분좋지?
누나.. 그만둬..
점점 커지고 있어?
옛날에는 고추 그렇게나, 작았었는데..
무슨 말 하는거야?
봐봐, 지금은 이렇게나 커.
누나 그만둬..
카-군도 다 컸구나..
누나 그만둬....
기분 좋아?
안 좋아..
가 버릴것같아?
아무렇지 않아...
가 버릴 것 같애?..
아직 가면 안 돼..
누나.. 안 돼..
카-군 조금 빨아봐도 돼?..
누나.. 그만.. 안 된다니까..
엄청 기분 좋은 표정하고 있는 주제에.
기분 좋다고 말해봐..
아무렇지도 않다니까..
그만두라니까..
카-군 자지.. 크고 까칠까칠해서..
누난 계속 빨고 싶었어..
누나.. 그만둬...
기분 좋다고 말해줘..
기분 안 좋다니까..
기분 좋지?
아무렇지도 않어..
기분 좋아?
아무렇지도 않아.
몸은 이렇게 움직이는데?
카-군 어디가 제일 기분좋아?
아무렇지도 않아.
여기?
아님 여기?
그것도 아님 여기?
아앙.. 귀여워.
좀 더 기분 좋게 해줄게.
불알도 빨아줄까?
누나 안 된다니까..
그만두라면서 아까부터 이렇게 서있는데?
실은 기분 좋지?
봐봐, 질척질척거려.
어때? 기분좋지?
아무렇지도 않아..
굉장해..
점점 목소리가 나오기 시작하네..
기분 좋아?
아무렇지도 않아..
그럼 좀 더 해줄게
아직 싸면 안 된다?
아직 안 돼?
안 싸.
센 척하고 그래.
기분좋다고 말해주라..
아무렇지도 않아..
솔직히 말해봐
친누나가 해주는데 기분 좋을리가 없잖아.
그러면 왜 이렇게 발기했어?
카-군 몸이 가만히 못있네.
안 그래..
아까부터 계속 움직이는데?
어때?
에, 카-군 기분 좋으면 목소리 나와버리네.
아냐...
좀 더 목소리 내도 돼.
잠깐..
굉장해!...
굉장하네..
굉장하다
누나가 그렇게 격렬하게 하니까..
기분 좋았지?
아무렇지도 않았어.
기분 좋았던 주제에..
아무렇지도 않아.
아이 쨩, 섹스하는 모습 찍을려고 했는데,
싸게하면 안 되잖아요?
아, 그랬지?
죄송합니다.
항상 마이페이스인 우에하라 씨.
이 미소를 보면 아무도 불평을 할 수 없다.
어느 의미로 굉장한 우에하라 씨,
아무래도 미워할 수가 없다.
이렇게 잔뜩 나왔잖아?
이렇게 한 달이나 걸린 이번
AV 배우 누나 VS 남동생은 끝났다.
솔직해지세요.
굉장했잖아요? 미사일 같이..
여기까지 튀었잖아.
누나한테 당하는데 누가 기분 좋아해요?
완전 좋았잖아요?
좋았어요.
어쩔 수 없죠
이번에는 섹스 못 찍었지만요..
어쩔 수 없어요♡
죄송합니다.♡
아 .. 끝났다..
이상 yumekanaeru였습니다~♡ㅋㅋ